MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
DY FEER
SHOH ABBYR SHEN REESHT DY CHLASHTYN
NY CLAAREYN RADIO VANNIN SY CHIAGHTIN SHOH
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH COOISH
JAMYSKINRY
JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE
YN TREEOO LAA
ER LHIAM DY VEL SHEN KIART JEH MEE
VEANAGH Y YEUREE
SHEEANAL RED BEG GARROO
VA MEE CHING YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE REN
MEE FEER JEEAN ERLHIAM NAGH
VAIK OO YN YN PLAY ORRYM
TA MEE ER NYANNOO NY
PROWALTYSSYN SHEN JANNOO OOILLEY NY ODDYS OO JANNOO
EC JERREY YN LAA
SHOH CLOIE
QUIZ Y CHIAGHTIN NY CRE ERBEE TA SHIN
GRA RISH
NEE QUESHTIONYN MYCHIONE CAGHLAAGHYN COOISH WELL MYCHIONE COOISHYN
MULLEE
CREN BAAGH QUESHTIONYN MYCHIONE SHEN
SIE DOOIN
AS QUOI YN KERRAGHEY YN
AYRN SHARE LHIAM BEEYM
HUG EH
VEL SHIU AARLOO SON Y QUIZ EISHT
SO RIEAU T'OU SHE DTY ANNYM AS CREN
BEAGH
AS TA'N ENNYM MY VEAGH SHOH
GANSOOR
NY TREE QUESTIONYN SHOH OOILLEY
TA SHEN DY GHRA
DY VOD SHIU GANSOOR NY QUESHTIONYN SHOH LESH
ENNYM Y VEAGH SHIN DOORAGHT MY TA MEE
KIART ER GHRA MAGH MYR NAGH NEE
MY TA MEE ER NYNSAGH RED ERBEE VOISH
GYNSAGH DA SLEIH SHEN
DY VEL EH FEEU SOILSHAGH REDDYN NY SMOO
NA UN CHEAYRT SHEN MY TA MEE ER
GHEDDYN MAGH
SO
TA MY CHREE QUESHTIONYN SHOH OOILLEY
MYCHIONE YN UN VEAGH AGH CHA JEANYM GINSH
DIU CREN BEAGH TONN SHEN AS SHEGIN DOOIN
GRA
AS MY TA TWITTER AYD FODDEE OO CLOIE
AYNS SHEN
TA MEE JEEAGHYN ER NYANNOO DY VEL COOISHYN
VEIH ARDVALLEY EEYS FODDEE OO JUST GEAISHTAGH S'CUMMEY
LHIAMS NAIGHT
ARDVALLEY GLASSEY
KEAYRT DY ROW CUR THIE
AS YN REN CHIARN DAGH BLEIN DYS REE
NY BENREIN HOSTYN
VA ARDVALLEY GOSNEY KEAYRT DY ROW CHA NEL
AYM'S WELL
TA NY CHEAYRTYN JANNOO EH NISH DAGH KEAYRT
DY ROW DAGH BLEIN V'AD CUR THIE
DYS REE NY BENREIN HOSTYN
AS AYNS Y VEA SHOH
YN RED SHOH
NEE GANSOOR OO QUESHTAN TA MEE FENAGHT DOO
JIU
TA MEE TREISHTEIL DY VEL SHIU TOIGGAL SHEN
CRE VAYNS Y PHECCAH SHOH VA GLASSEY KEAYRT
DY ROW CUR DYS REE NY BENREIN HOSTYN
JEES
AYNS UN THOUSANE AS SHE FEED AS QUEIG
JEIG
NOW LHAIH SHIN REESHT DY CHUR DOO
CAIR DA ILLIAM ISH CRE'N VLEIN TA SHIN
LOAYRT MYCHIONE UN THOUSANE AS SHEE FEED AS
QUEIG JEIG
TREE FEED AS QUEIG JEIG
ODDAGH OO GRA UN CHEEAD AS QUEIG JEIG
AS FEED
AGH TE NY SASSEY FODDEE DY GHRA SHE
FEED AS QUEIGJEIG NA UN CHEEAD AS QUEIG
JEIG AS FEED
VEL OO SMOOINAGHTYN DY VEL ANSHERBY
ODDAGH OO GRA UN CHEEAD JEIG
AS
ESHYN COOID ELLEY
ANSHERBEE AYNS SY VLEIN SHOH
HOOAR REE HENE MEE YN CHIED BAASE
LIORISH GEE ROUYR JEH YN RED SHOH
SO CRE ERBEE VAYNS YN FEIE SHEN VAD
LOSTEY KEAYRT DY ROW COONTYS
REE NYN VENREIN
REN Y REE HENRY YN CHIED
KEAYRT DY ROW GEE ROUYR JEH
AS EISHT T'EH GRA DY ROW SHIN OYR
E VAAISH DA
TA SHIN ER
OYR Y VAASE ECHEY
CAVAN
CREE
REN EH GEE WHEESH JEH
DY DOOAR EE BAASE
AS THREE
TA'N RED SHOH
YN RED TA SHIN LOAYRT MYCHIONE TA
GANSOOR OOILLEY NY QUESHTIONYN SHOH NY NEESHT AS
THREE TA'N RED SHOH NA EC COMPAR SOIT
CRE TA EXTOL PARASITE WELL FODDEE SHIU GOO
GOLL SHEN
RIGHT SO CHA NEL AGH UN RED EU
DY GHRA REALLY
NICE CAN BEAGH
TAR VAGHER ARDVALLEY GLASHTIN CHEET THIE AS YN
RED CHIARN DAGH BLEIN DYS REE NY BENREIN
HOSTYN
AS AYNS UN THOUSANE NY SHEY CHEEAD AS
QUEIG JEIG REN VEE ANMEEYN HIM GYN BAASE
LIORISH GEE ROUYR JEH YN RED SHOH
AS TEE
NY EXTOL POWER SOIT NEESE
ER FYS EU KEYLONG NY CHREE TAYRN
SHE YN LABREE T'AYN AYNS GAELG
ASS ENNAL FYS AYM C'RED V'AD GRA RISH
AYNS CLAITH CLERAGH REN
ASS GIU FOCKLEYR YUAN Y CHILLEE
TESHYN GRA ASTAN VECK RISH
THOMAS GRA MYR TEE BRECK T'EH GRA BRECK
SON
JEEAGHYN ER NY COCHASLYSYN JEH'N VEAGH SHOH CHA
NEL EH JEEAGHYN DY VE BRECK AGH T'AD
SORCH DY ASTAN ANSHERBY BEAGH FEER VUNNEYDAGH TAYRN
FEGOOISH CEAU CRAUE KIRREE LHEAH
CHA NEL CAMP BEGGEY
AS TEH YN YNRICAN BAAGH AS CRAUE DROMMEY
GIEN YNRICAN VERTEBRAGH
TA KIARE SOOILLEY NY GUINNESS NAPATA PERSPECTIVE ANSHERBEE
TA MYSH HOGHT BEES EEASAGHT KEINT JEIG AS
FEED JEU AYN OOILLEY COOIDJAGH
AS CRE'N FA AGOSTINI KEAYRT DY ROW THIE
AS YN RED CHIARN DYS YN REE
WELL VAD GOIT DY VE NY DELICIOUS ERBEE
NAGH NY RED ENNAGH MYR SHEN AYNS NY
EASHYN MEANAGH AS VAD COSTAL ERSKYNTOWSE
TAYRIT AYNS AWINYN AYNS BRETIN
AS AYNS Y VLEIN DAA HEER JEIG
V'AD LOSHTEY ER NY OOLEY IF EGINIT GUY
MARTIN
SON NAGH DUG AD THIE DYS REE Y
VLEIN SHEN
SO VAD GOAILL YINDYS IRREEYS YN STOO SHOH
TA WITH EE GRA DY VEL DAI MAC
YN MYSH HOGHT THOUSANE PUNT JEIG AS FEED
AGH THOUSANE PUNT JEIG AS FEED NY NY
PIAN HOGHT THOUSANE PUNT
AGH HIAR REN ERNYNGOSH DYS GLARE DY CHUR
THIE DY CHOOILLEY VLEIN DERREY HOGHT CHEEAD JEIG
AS SHEY JEIG AS FEED SHEN Y VLEIN
YNNYD SCUIRR DY CHUMMAL SEOSE HAINK YN CLIAGHTEY
SHOH JEH CARN PIE LABREE
Y REE NYN VENREIN
NEE EH T'AD FOAST JANNOO EH
TA VOISH JANNO PEIE AS LAMPAGHYN AYN ER
LAAGHYN ERLHEH AS TA ELISABETH TA'N NAH ER
NY CRUINNEY AYNS NUY CHEEAD JEIG AS THREE
JEIG AS DAEED NA JANNOO PIE VAC THIE
FEER VOOAR VA FEED PUNT AYNS TIMID
LUMLANE ASTANYN BRECKEY
AS ER YN DIWAN JUBILEE DAA HOUSANE AS
NANE AS FEED
REN AD JANNOO PIE REESHT AGH Y VLEIN
SHEN
CHA DOD
LAMPRAGHYN BRITISH DY LIOOAR ER VE ER NYN
ENNYM
AS BEGIN DOU HEEAR CURRIT LHIEU STIAGH VOISH
AMERICA HOOAR AD LANE BEEYM AYNS AMERICA SON
ERLHIAM DY VEL AD MY AYM
SPOTIFY VOIR ER DAGH AYNS SNAA LEACAN MOOAR
AYNS NY LOGHYN MOOAREY AYNS SHEN
T'AD LACCAL GYN REVIEW VOISH NY LAGHYN
YIASS AS SHEEAR LIORISH GEE ROUYR LHIAM PIAN
ROUYR ASTAN ROUYR ASTANYN BRECKEY
HOOAR ER NEE YN CHIED BAASE AYNS UN
THOUSANE AS SHEE FEED AS QUEIG JEIG HIE
EH DYS NORMANDY ER LAGHYN SEYREY DY HELG
MY STOO GOAILL AASH AS JANNOO NA NY
REDDYN VA REEAGHYN JANNOO AYNS
NY LAGHYN SHEN
AS AYNS SHEN TA'N RECORTYSSEE ECHEY HENRY DY
HUNTINGTON GRA DY DOOAR EH BAASE LESH GEE
SOFT OF LANDKREISE
AS DHYT MINISTER ELLYN YN ASTAN YN YN
ESTAAN SHOH NY EXTOL ARISAI AS RASTAGH AS
ARGID TA SHIN TA SHIN GRA DY VEL
EH NY PARIS EH TA BEAGHEY ER CHEUMOOIE
YN VEAGH TEH
BEAGHEY ER
TA BEEAL LANE
GLEN NEGIN ASTAN EC YN ASTAN SHIAR AS
T'EH GOAILL GREIM ER LHIABBEE EEASTYN ELLEY AS
SOO YN GHOOEY OC
SHYNNAGH
GYN NYN BEAGH ECHEY
VEIH WELL TA SHIU ER NAN YNSAGH RED
ENNAGH MYCHIONE YN YN ESTAAN BRECK FODDEE NISH
YN CAMPARI
AGH TA NAH JEHN CHOOISH SHOH MYCHIONE SIE
DOOIN AS TA MEE SHICKYR DY BEE EH
KIART
TAITNYSSAGH AS VA'N CHIED AYRN JEHN CHOMEEYS
TOU YEIG ER SIE DOOISHT BOAYL
TA CHIARN AYR AS
CRE ERBEE TA SHIN GRA RISH
YN AYRN ELLEY JIN THIE THE EC YN
AYR AS
SHIAGHT MAYRNT JIU SHEGIN DOU SHOOYL AS AYNS
YNNYDYN ER NYANNOO SHIN ROISH MY DAINK MEE
DYS SHOH LOAYRT MYCHIONE SIVAN
QUESHTAN KIARE
TA'N GAMMAN SHOH CHEET ER NY CHLOIE AYNS
MANNIN
AS V'EE POWAL CRE HOUD AS ODDAGH SIE
VEH ER NY LHIGGEY
LESH ENNYM YN GAMMAN
ER TRIAL DY LHIGGEY
SIDE CHOUD AS
CHOUD AS ODDAGH OO
YN OBBRAGHYS SOIE DA SODJEY BANNAGHEY JEAN NY
GHRA SHOT
ORRAGHEY SIC DA SODJEY VA SHINYN GAMMAN AGH
GYN VE ENMYSSIT
ENNYM ER Y GHAMMAN SHOH VAN FACT V'EH
CHEET ER NY CHLOIE AYNS MANNIN
C'RED VA'N GRA RISH AYNS NY SHENN LAGHYN
QUIEG
TEN SIE DY TA KIARE KEEAD TRIE ER
LHIURID
KIARE KEEAD TRIE ER LHIURID
AS VA JEANT AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE
FEED AS HOGHTJEIG
CRE'N SORH
TA KIARE KEEAD TRIE ER LHIURID
AS VA JEANT AYNS NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS HOGHTJEIG
SIC
QUAAGH VEE SHOH VEES
Y TA KIARE KEEAD TRIE
ER LHIURID
GREAT AS SHEE CAMMA SIE DAN VA CURRIT
ER UNDIN
AYNS NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS KIARE
AS TA MEE JIU CLIAGHTEY VE ER NYN
VAKIN EC YN UN TRAA
GAGHTEY FAKIN NEE JIU
EC YN UN TRAA
AS V'AD CURRIT ER UNDIN AYNS NUY CHEEAD
JEIG TREE FEED AS KIARE
SO
YIARE VERRYMS AD DOO REESHT DY BEE
CAA AYM ER Y GHAMMAN VA KEAYRT ENNAGH
LHEE AYNS MANNIN
UN HOW
PROWAL KAVANAGH PROWAL CRE HOUD AS ODDAGH OO
LIGGAR SIDE YN ARRAGH ER SIE DA SODJEY
T'EH JEEAGHYN DY VEL LAA GENNAL LESH ECK
SIE SIE DORRAGHEY SIDEY SODJEY TA SHINYN YN
GAMMAN
CREN ENNYM VER CRE'N SORH TA KIARE KEEAD
TRIE ER LHIURID AS VA JEANT AYNS NUY
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS HOGHTJEIG
AS GREINEY SHEGIN VA CURRIT ER UNDIN NUY
CHEEAD JEIG TREE FEED AS KIARE
TA MEE JEU CLIAGHTEY VE ER NYN VAKIN
EC YN UN TRAA TA CLIAGHTEY FAKIN NEE
JIU EC YN UN TRAA
KANYS SIDEYN TA'N SHIN
SOIE DYN
LHAIH MEE TREE CUIRT MY MYCHIONES SOIEYM
GIARE YN GAMMAN SHOH CHEET ER NY CHLOIE
AYNS MANNIN FODDEE PROWAL CRE HOUD AS ODDAGH
OO LHIGGEY SIDE SON ODDAGH EH SIE DYS
SODJEY YINNAGH
COSNEY YN GAMMAN SHOH HOSNAGH ECHEY ER GAMMAN
ASS LHEH VE ENMYSSIT FODJEEAGH
FODJEEAGHT T'EH AYNS NY FOCKLEYRYN
AS DIMRAA MYRGEDDIN AYNS EARISHLIOAR YN CHESHAGHT GHAELGAGH
RAAD T'EH GRA DY ROW CAA AYM AYNS
BAARLE ER Y CHOOID SLOO
DA CLOIE FODJEEAGHT
AS TA SHEN DY VOOADAGHEY YN SKEEAL AYD
DY INSH BREAGYN
AYNS GINSH SKEEALYN ER FODDEE DY YANNOO EH
NY
LHIANNOO NY SMOO SYMOIL NA VEAGHEY TA SHIN
CLOIE FADANEAGH
AND AND JARGYM FEDDYN
IMRAA JEAN ILLIAM SHOH AYNS GAELG ROISH KING
AYNS MYGHIN AS IDIOMYN ECHEY AS CUIN HAINK
SHIN MAGH NUY CHEEAD JEIG AS FEED SMOOINAGHT
MYGHIN VA SHIN YN CHIED IMRAA JEH AYNS
BAARLE ODDYMS FILLYM
YN OO EASH VA'N GAMMAN AYN KIART DY
LIOOAR IMRAAIT AYNS NY FOCKLEYRYN TEH GRAINNEY STROU
SIE DAN ERLHEH OC COUR CLEIGHYN ER FODJEEAGHT
SIDEYN FEER EDDRYM TA CREGEEN CHAMMAH CREGEEN AS
KELLY GIMMAN SIE DAN FLETTE T'AD GRA VAGHER
VAC VA KIONE FEER EDDRYM OC KIONE BEG
COUYR DA GETLAGH FEER FODDEY
EC QUEIG CRE'N SORH TAR KIARE KEEAD TRIE
ER LHIURID AS VA JEANT AYNS NUY CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS HOGHTJEIG
CHA NEE SIC ANTONIA DA ER MARISH JEE
LESH SHOOYL SON TREE KIARE KEEAD TRIE ER
LHIURID CHA ROW AD JANNOO SEOSE AYNS SID
SMOO SY THEIHLL SON LIOAR RECORTYSSYN GHEINEY SEYREY
SHE LHONG TAYRN SON AYM VEE HOW
VA JEANT SY SPAAINEY AYNS
MYR DOOYRT MEE SHEN KIARE FEED AS HOGHTJEIG
VEH HOSHIAGH ENMYSSIT YN FARVOALLEY
ASS AYNS DA AS ER NY SHIAGHT VEE
KIONNIT LIORISH SEEDLOP FERRIES
HAVE EE FAILT LIORISHYN FAKIN BREE
AGH DY HUITTYM AS V'EE ER Y VLEIN
SHOH ER Y GHERRID FAILT LIORISH CALM ECK
NA MEE SHEER CADEE JANNOO NISH MY TA
AS KEYANA SIDEYN QUESHTAN SHEE
VA CURRIT ER UNDIN ER FONDID
AYNS TREE FEED AS KIARE
AS TAA MEE JEU CLIAGHTEY VE FAKINIT EC
YN UN TRAA
MY TOU FAKIN NANE JEU TOU FAKIN MEE
JIU
SON YN CHOOID SMOO
WELL AD SHIAR MAYRNAGHYS SO TA MEE SHEIN
AS SIPPYN JIARGEY NY SIYN JEH AYM SKIMMEE
ER Y MAC AS
T'EH GYN
LESH SHESHAGHT CHAGGEE AYR
BRITISH
HUG EH QUOI YN CHAAYR AYNS SJERREE AYRN
SJERREE HUILL SHOH NEE SHIU CLASHTYN NISH TREE
CHENGAGHYN
SHEGIN DIU GRA QUOI ECK TA MY KERRAGHYN
SHOH CHA NEL
TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL AD AASHAGH DY
LIOOAR YN CHIAGHTIN SHOH AGH
SHOH YN CHIED CORAA YEE YOU YOU TARLHEIM
JAZZ IMLINN GHEAY LILEE-LHEEANAGH CHE NEL MEE ARRAN-LHEEAH
LIEHLHIE EE AAMAID TA FYS EU
CHA NEL FYS EU BEE LESHTAL Y MYSH
SHOH AGH CLOIEYM EH REESHT NY YEI YEE
YOU YOUNG TARLHEIM JAZZ NEEYM GEE LIEHLHIE NOI
REE ARRAN-LHEEAH LOAYREE EH KIART DY LIOOAR AS
BEE SHOH EISHT QUESHTAN HOGHT BAREVIIUS
Y VIEYS SHE USHAG VOISH E IMLID REEOIL
VILLISH AGH KIART DY LIOOAR COIMISIN BAREVIIUS
Y VIEYS LESH OOASHLEY VOISH E IMLID REILL
HARRISH ASS YN CHYNNEY SJERREE JIU LEEIDEIL AWARD
ERSOOYL EE IU AS EH TRA T'EH VEIH'N
NEEAR DYS EH ARRYS VIE LIEH OOR AS
REESHT VEIH DEMILLE AWARD ERSOOYL EE IU AS
EH GRA DY VEL FEME ER GYS EH
GAUEAS VEIH DAAYEIG LHEID SHOH AS QUOI EISHT
VAD SHIN
FASTYR MIE VA KATTIE
T'EE ER GHEDDYN MLEEANEY CONNAGHAN
YN CHOOID ELLEY DOO AYM TA MEE GRA
YN CHOOID ELLEY QUOI QUOI ELLEY T'AYN QUOI
EC TA FYS QUOI LESH AILE YOU YURI
MYNLHUINGYS IMLID GHEAY NATIVE NEUHEELTYS YOAREEYN LUNNIN CHA
NEL MEE ARRAN-LHEEAH LIEHLHIE EE
CRAA VARBARAGH STRAIH IS TROOID
OOILLEYN FILLYM FUNNY GOAILL
TREE FEED AS HOGHT AS CHA NEL MEE
ER NAKIN EH
T'EH ARDGHOOAGH DY LIURAGHEY ANGHENNAL MISHOONYN EGINAGHEY S'LAIK
LHIAM
FILMYN KIAULLEE NEESHT NEEYM GOAILL RISH
AGH CHA NEL MEE RIEAU ER NAKIN JIM
ROIT AGH TA MEE COOINAGHTYN ER SHEN AYNS
AYNS MISSILE DOU PHIYR RAAD TA
TRIAL AYM
NAGH VEL UN VRAAR EH GIU COONEY LESH
DTY CAGHLAA-YM TUARYSTAL ECHEY
AS TEH AYM
TEH GOAILL YN ARRANE SHEN AS KAY WIG
BWOOISE MWASHAG MWASHAG GUEE
ER N'IU EH QUOI MYR SHOH ER Y
CHOOISH NY LHIE ER Y LHIABBEE RIYR AYNS
SHE USHAG VOISH YN OO LHING REE RISH
CARL SHEGIN QUOI EC TA FYS C'RAAD T'EH
LOAYRT MYCHIONE AYM
ER LHIAM DY ROW YN
ERIN VA SHIN VOISH AGH DAGH LAA ILLIAM
REN EH JANNOO ENMYSSIT COSTALLYS DIUNEY VOISH NY
RED ENNAGH MYR SHEN CHA NEL AD FEER
VIE MY TA
ASS MY HRAA SJERREE BALLAY DEMILLE AWARD ERSOOYL
EE IU AS EH GRA DY VEL FEME
ER GYS EH GAUEAS VEIH JEE ER LHIETTAL
AS
NAH SHYNNEY LHIAM JOHN REVILERS FEER VIE
VEL SHEN OOILLEY T'AYM DY GHRA
HONNICK MEE TWEET POOISHEEYN GHREINNEYDER VOISH LOOK
GRA DY VEL AYM DY VEL EE LACCAL
SLEIH
ODDAGH LHAIH
DAANYN
TA
TAD TAPPEE SCRUIT
RYHOI
YN CHOOISH SHOH NANE JEU AYNS GAELG AS
NANE AYNS BAARLE V'AD LACCAL SLEIH
DY LHAIH AD MAGH DY RECORTEY AND
SO MYR TAR
MYR TA SHEN SHEENAL TAITNYSSAGH DHYT
LHISAGH OO
CUR TWEET OCH
EE MEAYLL NY GHOOINNEY
FEER VIE FEER VIE GURA MIE EU SON
GEAISHTAGH AS CLOIE MARYM
AS FODDEE DY VAIK SHIU YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET
TA MEE TREISHTEIL DY JEAN
TA NOLLICK CHEET AS TA SLEIH JANNOO LUNNINEE
AS T'EE GAASE FEER FEAYR AYNS SHOH ERLHEH
SLANE NEOO
O
OARDRAIL LAA SHEGIN IS POETYN CORAA Y THEREABOUT
OOISHT THREE QUESHTIONYN AYNS GAILCK AS JAMYS KINREE
CUR NY NUY FEYSHTYN SHEN ORRIN USS JAMYSJEHEINEY
TA RY CHLASHTYN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT HILARY VEES GOLL ER JANNOO EC RUGBY
VEES EE AS RADIO VANNIN
FOAST GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA FILL
GOAN CORBYN FYS MYCHIONE SHEN CLIAGHTEY VA GOLL
ER CUMMAL AYNS COLBY AYNS SHE LAA MEE
NY NOLLICK AS MYR AYRN JEH SHEN VA
DRANE LIOARAN BEG GOLL ER GOAILL CHOUDS VA
SLEIH GYMMYRKEY KIARK TROOID LURGEY AS EISHT VAD
GOANLUCKEY EE EDDYR DEINEY JANNOO YMMYD JEH SHOH
MOGHREY LESHTAL DY GHOLL GYS NY THIE-YN-OAST AS
VAD GRA RISH SHEN PLUGGEY NY SPEEYNEY HIAR
DY VEL GINSH DOOIN FOCKLE Y DREAN CRONK
RISH Y CHARACTEYR SHEN AS EISHT TA CHEET
DA DREAN CUCCOLT RISH IMBAGH Y NOLLICK DYS
NY BLEEANEY NOA TA CORBIN NY FOCKLYN JEH
SHEN NEESHT AS TOOILLEY RYHEET GOLL AS GACCAN
KIARK KATREENEY MARROO KIARK KATREENEY MARROO GO SY
CHIONE AS GAASE NY CHEDDIN AS SAREY NHEE
FON THALLOO
SESSAL
GOLL AS GACCAN
NOLLICK GHENNAL ERRIU NOLLICK GHENNAL ERRIU AS BLEIN
FEER VIE AS BLEIN FEER VIE NOLLICK GHENNAL
ERRIU AS BLEIN FEER VIE SEIHLL AS SLAYNT
DAN SLANE LUGHTTHIE BEA AS GENNALLYS EU BIO
RYCHEILLEY SHEE AS GRAIH EDDYR MRAANE AS DEINEY
NOLLICK GHENNAL ERRIU AS BLEIN FEER VIE SEIHLL
AS SLAYNT DAN SLANE LUGHTTHIE BEA AS GENNALLYS
EU BIO RYCHEILLEY SHEE AS GRAIH EDDYR MRAANE
AS DEINEY
SESSAL
AILE
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE LURG GOLL AS GACCAN
FASTYR JEDOONEE
FASTYR BEG YN DOONEE AYNS GLARE FAAGAIL Y
SKEAYLEYERY SY GHAELG ENMYSSIT YN CHENN VOIR ER
SHOH CHYNDAAYS JEH SKEEAL VEIH HENE CHYNDAAIT SY
VAARLE VOISH SHENN CHAPAANISH ERYNOYR DY ROW EE
SCRUDEYR EC MATS VA SHOH
E AYR
FODDEYERDYHENNEY BUNLUGHT GIU ERINAGHT BOGHT BEAGHEY MARISH Y
CHIARN VOIR FROGH VA PURT DOANLUC FO TROAREY
BEE ER NYN SON AS VAD IMLEE AS
SHEEOIL AS MAYNREY
VEES SHEGIN GOLL ER REILL HARRISH LIORISH LEEIDEILAGH
TRANLAASAGH AS GA DY ROW EH YN AYR
CAGGEE V'EH CHYNDAA MOGHREY COUYR VEIH VEG VA
CUR FOU JEH SLANE DYS LAJER RISH RISH
SHYMLEY
HUG SHOH ESHYN COYRT MAGH FOGREY JOUYL MYR
SARAGHYN GEAR CURRIT DAN SLANE MOOAR AIN DY
CHUR GY BAASE CHELLEERAGH SHANSTYR UNERIG BEE
LAA YN BOAYRD BY VOAYL OGHYR NEUCHADJIN VAN
CLIAGHTEY JEH FAAGAIL SHENN SLEIH DY GHEDDYN BAASE
VA GRAIH AS ARRYM EH EC YN EIRINAGH
BOGHT ER E CHIONE VOIR AS REN AYNS
EARY CUSHLIN TRIMSHEY SY CHREE ECHEY
AGH CHA ROW SLEIH LESH DAA CHOR ERBEE
ROISH MY ROW EH BIALLAGH DA NY CHIANNOORT
MYR SHOH LESH IMMODEE SHOH DOWN DOBBERANAGH REN
Y SCOLLAG AARLOO SON DY VA SLEIH EC
Y TRAA SHEN SMOOINAGHTYN ER MOGHREY YN AGHT
BAAISH SMOO MYGHINAGH
KIARTAG LHIE-GREINEY TRA HAINK KIONE ER OBBYR AYM
ECHEY GHOW EE TOWSE DY REESHT NIAU REARID
ARDREE NY BOGHTYN AS REN EH DY CHOAGYREY
REN EH DY HIRMAGHEY AS REN OO DY
CHIANGLEY AYNS BRECK CHERRINAGH VA FILLIT AYNS BORTH
MYGEAYRT Y WANNAL LESH GOORD LANE USHTEY FEAYR
OOR
EISHT HROG EH E HIARN VOIR ANLHEILTAGH ER
E GHREEYM AS GHOW EH TOSHIAGHT ER Y
JURNAA DULLYRAGH ECHEY SEOSE Y CLIEAU
VAN RAAD LIAUYR AS EIRINAGH
VAN BAYR COON CROSH SHEELTYS AGH ROSHIT LIORISH
YMMODEE CASSANYN JEANT EC SHELGEYRYN AS GIARREYDERYN BILJYN
AYNS BOAYL NY GHAA VA NY CASSANYN CHEET
DY VE KAINLT AS FUDYCHEILLEY VA'N DERREY CHASSAN
CASSAN ELLEY
SCUMMEY REA HIE EH ROISH DRAPPAL GYN FYS
ER Y RAAD SEOSE O SHIUISH REESHT GYS
MULLAGH ARD MEAYLL Y CLIEAU ENMYSSIT ALBERT SO
YIARN SHLIEU FAAGAIL NY SHANSTERYN
CHA ROW SHIU OOILLEY NY HIARN VOIR CHO
MOAL NY GHOW EH TASTEY JEAN SIYR OO
MEE ARABAGH VEIHN DERREY CHASSAN GYSAGHEY REDDYN ELLEY
AS HAINK GY CREE GRAIHAGH DY VE IMNEAGH
CHA ROW FYS ECHEY MAGH ER YMMODEE CASSANYN
Y CHROO AS FODDEE DY BEAGH OO AYNS
GAUE CHOUDS VEH CHEET BACK
MYR SHOH REN EE SHEEYNEY MAGH E LAUE
AS REN EE BRISHEY TUIGIM NY THAMMAGYN ROISH
VA GOLL SHIAGHEY REN EE LHIGGEY TUITTYM CROAGLAGH
REESHT AS REESHT LURG KUSE DY CHESMADYN MYR
SHOH CHOUDS VA DRAPPAL SEOSE VA'N CASSAN COON
NYN JEIH COWRIT MAGH DTY REIHALAGH AYNS SHOH
AS AYNS SHEN MYSH DAA ASHOON BEGGEY DY
WHIGGIN
FEYYERREY REN GA DY MULLAGH
SKEE AS CHING SY CHREE ECHEY REN USS
SCOLLAG LHIGGYS SHARE DY MEELEY YN EDDIN ECHEY
AS DY TUSHTAGH REN Y AARLAGHEY BOAYL DTY
HOWYRID MOGHREY CURRYM S'JERREE ECHEY JEEISH VE CUR
GRAIH
IMSHEEYS JIU JIUISH DY YANNOO CLOOISHAG VUN AS
DY MEEYLLAGH RUGGYR NEE SY HIARN VOIR ROISH
HUGGEY YOARREE
REN EH FILLEY COOID TUILL LHIEENT LESH DOO
NY SJEEANNEY MYGEAYRT NY GIOOTYN LHAGGAGHEY ECK AS
LESH OOILLEYN JEIRAGH AS LESH GIU AYNS Y
CHREE ECHEY HUG EH SLANE URREE
VA CORAA VAYREY EC CROUW AGH LANE DY
GHRAIH NEUFONDAGH CHOUDS HUG EE DAA SAREY JERRINAGH
ECK NA ERLHEIN DA DY CHOOILLEY VE DOAL
MY VAC AS ISH TA RAAD Y CLIEAU
REDDYN DY GHOWIN JEEAGH DY KIARAILAGH AS EIYR
ER DTY CHASSYN AS TAD ESHYN DY GHWEEAGHYN
NYN LHIE ER NEE ORTS LEEIDEIL GYS Y
CHAVAN TA OAYLLAGH RISH HEESE NY STROSHEY
VIII YINDYS AYNS OOILLEY MY VAC TRA YEEAGH
EE ER Y CHASSAN EISHT ER NY HIARN
LAUEYN BOGHTEY SHIRGIT VOISH GREESIT AS SOLLIT LESH
YN OBBYR GRAIHAGH OC
VAN CREE BRISHT CHEUSTHIE JEH AS EH CROYMMEY
SHEESE DYS Y THALLOO JULIE ER ARD CHOAYL
UN VOIR OOILLEY ROIE ER E CHENJALLYS BRISHEY
MY CHREE CHA JEANYM FAAGAIL OO COOIDJAGH NEEMAYD
AIRHEY ER CASSAN NY WHIGGIN AS COOIDJAGH NEEMAYD
GEDDYN BAASE
REESHT HROG YN EESLYNN ER AEGEY CRE CO-EDDRYM
VE GENNAGHTYN NISH AS REN EH SIYRAGHEY SHE
SY CHASSAN TROOID NY SCADOO NY SOILSHEY YN
EAYST GYS Y BWAANE BEG SY CHOAN
FO BOAYL ER Y TWOAIE VOOAR VA CULLEE
SON BEE VA COODIT AS FOLLIT ASS SHILLEY
AYNS SHEN REN Y MAC KEILTYN E VOIR
CO-JEE DY CHOOILLEY RED V'EE FEME DY KINJAGH
FREAYLL ARREY AS GOAILL AGGLE DY BEAGH EE
FEDDYNIT
HIE YN TRAA SHIAR
AS V'EH GOAILL TOSHIAGHT ER GENNAGHTYN SAUCHEY
TRA REESHT REN NY KIANNOORT CORMAGHEY ARMEYDER UN
LESH AMMYR NEURESOONAGH NY ROW JEEAN DY VE
VEG AGH ROISH JEAN POOAR ECHEY
VA'N SHAREY ECHEY DY JINNAGH POBBLE MYR CHEEREY
COADEE TEH JEANT ASS LEOIE
VAN SLANE MOOAR AIN ER CROUW LESH SHOH
SHEIGN DOU VE BIALLAGH DA MANNANA AGH CLOIE
AYNS SHEGIN DOOIN OOILLEY ODDAGH JANNOO TEAD ASS
LHIE
OIE DY ROW RISH CREOIGHYS MOOAREY ESHYN REN
NY MAC SHENN SHIRRAGHYN NAIGHTYN VOIR ECHEY VA
FOLLIT
FUIRREEORT AS EISHT NEEYM SMOOINAGHTYN ER NEEYM SMOOINAGHTYN
ER
YN NAH LAA DYN SHEEDEY NOADYR YOO
JANNOO SUGGANE AS ISH AS EISHT CUR NY
LHIE ER CLAPHAM REA AS CUR AILE DA
LHEE ENNAGH NY VEL Y GHEAY AYN
REN EE SYMNEY COOIDJAGH YN SLEIH AS REN
EH MURAT INSHJEE DA AS TRA REN NY
LOSSEY NYN YEI ER SHOOYL AYNS SHEN ER
MY CLAGHYN LESH DAGH CAYRN FRAUAIG RYAKIN DY
MIE AS DY BAGHTAL
VA NY LHIE TAD JEANT ASS LEIGH
VANCHUIN NOA JEANT BOOIAGH EC AGHTAL AYNS Y
SCOLLAG AS REN EH MOYLLEY EH DY MOOAR
AGH VEH BRIAGHT JEH CRE WOISH HAINK YN
TUSHTEY ECHEY ATREIH ATREIH DHIEYN EIRINAGH SHEIGN DOU
GINSH YN IRRINEY
AS HEROES FLY CROYMMEY DY INJIL GINSHAR SKEEAL
JEH SY CHIANNOORT RISH AS REESHT ROISH MUCKYN
AASH DY TUSHTAGH
FYYERREY HROG EH SEOSE E CHIONE
TA FEME EC SHEIGN DOOIN GIARE NY SMOO
NY NIART YN AEGID DOOYRT EH DY TROMECHOOISHAGH
AYR CRE'N AGHT VAN GOO DY MIE ER
FYS ER NY YARROOD AYM LESH CROOIN DY
NIAGHTEY TAN TUSHTEY CHEET
YN OOR SHEN HENE VA MEE LHAIH YN
JOUYL SCRYSSIT MAGH
AS VAN CLIAGHTEY ER NY LHIETTAL EISHT DY
VE CHO FODDYS YN CHIARN EASH NY VEL
VEG ER MAYRN AGH FEAYNSKEEALYN
SKEAYLEYERY ENMYSSIT Y CHIARN VOIR AS YN OIE
SHEN CHYNDAAIT SY GHAELG VOISH RISH AYNS Y
VAARLE JEH SKEEAL SCRUIT EC DOOINNEY ARDGHOOAGH ASS
YN CHAPAAN MYR SHOH VA SHOH DY MIE
ER ENN SY LHING SHOH SON NY TA
SHIN GRA RISH HIE COOYL NYYEIH NY ROW
YN FOCKLE SHEN ER NY CHROO DERREY YN
FEEDOO CHEEAD AS VA MATS FO VA SHOH
BIO EDDYR SHEY CHEEAD JEIG AS KIARE AS
DAEED GYS SHEY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS KIAREJEIG
VEL SHIN EANISH VOISH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
SESSAL E AYR ISMISEAILEAN TELLING AS BLEIN VIE
NOA OOILLEY
PHOSSAN INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN Y PHOSSAN
ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE TA LHIATTEE HIE ER
MAYRN
RY HOI LHIETTAL HEOSE ER DTY HIE PILATE
NY HOSHIAGH HOSEA FO SHOH ISAIAH BERLIN LHIEGGEY
AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE